I would like to have a moment for us to
मैं करने के लिए हमारे लिए कुछ समय है, चाहते हैं
get to know the hosts ok so I've
मेजबान को पता है तो ठीक है
prepared a series of questions 42 look
42 प्रश्नों की एक श्रृंखला तैयार की
it's gonna get seven nope nope you're
यह हो रहा है कि आप सात नग नाचें
all wrong oh we're gonna get personal
सभी गलत ओह हम व्यक्तिगत होने जा रहे हैं
here try it because after 10 seasons I
यहाँ कोशिश करो क्योंकि मैं 10 सीज़न के बाद
think people just don't know us enough I
लगता है कि लोग हमें बस इतना नहीं जानते कि मैं
think I should open this up to the chat
मुझे लगता है कि मुझे इस चैट को खोलना चाहिए
room too if you have questions that
कमरा भी अगर आप सवाल है कि
you'd like us to answer yeah go ahead
आप चाहेंगे कि हम जवाब दें कि हाँ आगे बढ़ो
that's right today's your Jeff what is
यह सही है आज आपका जेफ क्या है
the answer to life the worst question
सबसे खराब सवाल का जवाब
the better we want to make this awkward
बेहतर है कि हम इसे अजीब बनाना चाहते हैं
so to start off with Sasha yes if you
तो साशा के साथ शुरू करने के लिए हाँ यदि आप
could max out your credit card at one
एक पर अपने क्रेडिट कार्ड को अधिकतम कर सकते हैं
store what would it be the grocery store
दुकान क्या यह किराने की दुकान होगी
really yeah that was quick that makes
वास्तव में हाँ जो जल्दी था कि बनाता है
sense because you have like then you
भावना क्योंकि तुम जैसे हो तब तुम
have so much for good hops wait this
अच्छा हॉप्स के लिए इतना इंतजार करें
costco count as a grocery store yeah
एक किराने की दुकान हाँ के रूप में costco गणना
guys like you could buy like this and
आप जैसे लोग खरीद सकते हैं और इस तरह
everything yeah you could buy anything
सब कुछ हाँ, आप कुछ भी खरीद सकते हैं
you want a costco 100% the grocery store
आप एक कॉस्टको 100% किराने की दुकान चाहते हैं
yes how about you I you know it's funny
हाँ, मैं तुम्हारे बारे में कैसे जानता हूँ कि यह मज़ेदार है
I prepare the questions and I didn't
मैं प्रश्न तैयार करता हूं और मैंने नहीं किया
actually anticipate not thought about it
वास्तव में प्रत्याशित इसके बारे में नहीं सोचा था
if i was to max out at one store it
अगर मैं इसे एक दुकान पर अधिकतम करने के लिए था
would probably does amazon count as a
शायद एक के रूप में अमेज़न की गिनती करता है
store no yes yes online it's not unless
दुकान नहीं हाँ हाँ ऑनलाइन नहीं है जब तक यह नहीं है
I back a location than the amount of
की राशि से मैं एक स्थान वापस
times i find myself just browsing
बार जब मैं अपने आप को सिर्फ ब्राउज़िंग मिल रहा है
through amazon going ya can't afford so
अमेज़न के माध्यम से जा रहा है तो बर्दाश्त नहीं कर सकता
on it ok that would be it be amazon
यह ठीक है कि यह अमेज़न होगा
where will you me captain does it have
तुम मुझे कहाँ कप्तान करोगे
yeah category but does it have to be
हाँ श्रेणी लेकिन यह होना चाहिए
like a physical store or can it be
एक भौतिक स्टोर की तरह या यह हो सकता है
something like amazon as well in my in
अमेज़ॅन की तरह कुछ मेरे में भी
my opinion is like in my opinion it
मेरी राय मेरी राय में यह पसंद है
ought to be a store ok fine because i
क्योंकि मैं ठीक एक दुकान ठीक होना चाहिए
have two answers then because if I could
मेरे पास दो जवाब हैं क्योंकि अगर मैं कर सकता था
do anything like since I'm a pilot I
कुछ भी करो जैसे कि मैं एक पायलट हूं
just like going by my own airplane yeah
बस अपने ही हवाई जहाज से जा रहा हूँ हाँ
like a guy walk into a store Beulah well
एक आदमी की तरह एक दुकान Beulah में अच्छी तरह से चलते हैं
unlike 737 please um I know like maybe
737 के विपरीत कृपया उम मुझे पता है कि शायद
going to like some cool computer store
कुछ शांत कंप्यूटर स्टोर पसंद करने जा रहे हैं
like best buy of the kind of cool best
सबसे अच्छा शांत की तरह का सबसे अच्छा खरीद की तरह
buy get some because they have music
कुछ खरीदें क्योंकि उनके पास संगीत है
games and computer parts let's rather
खेल और कंप्यूटर भागों के बजाय चलो
between best buy in Canada computers I'm
कनाडा के कंप्यूटरों में सर्वश्रेष्ठ खरीद के बीच मैं
not sure it's another thing that's good
यकीन नहीं होता कि यह अच्छी बात है
you know there's a lot of good stuff
तुम्हें पता है कि बहुत अच्छी चीजें हैं
Canada schema
कनाडा स्कीमा
well I category sighs okay next question
अच्छी तरह से मैं अगले सवाल ठीक है आह श्रेणी
choose a movie title for the story of
की कहानी के लिए एक फिल्म का शीर्षक चुनें
your life life is beautiful okay are you
आपका जीवन जीवन सुंदर है आप ठीक हैं
really you're coming up quick I know I
सच में तुम जल्दी आ रहे हो मुझे पता है मैं
know I figure she's cheating ah well you
मुझे पता है कि वह आह तुम अच्छी तरह से धोखा दे रहा है
wait what's a question professor was
प्रतीक्षा करें कि एक प्रश्न प्रोफेसर क्या था
because she doesn't choose a movie title
क्योंकि वह फिल्म का शीर्षक नहीं चुनती है
for the story of your life that's kind
अपने जीवन की कहानी के लिए यह दयालु है
of I don't want to say it's a depressing
मैं यह कहना नहीं चाहता कि यह निराशाजनक है
10 let's let's go for something funny um
10 चलो कुछ अजीब उम के लिए चलते हैं
Henry and the box of chocolates because
हेनरी और चॉकलेट का डिब्बा क्योंकि
you're never going to know what you're
आप कभी नहीं जान पाएंगे कि आप क्या हैं
going to get I don't know it's come yeah
मुझे नहीं पता कि यह आने वाला है
I don't know like I was just randomly
मुझे नहीं पता कि मैं सिर्फ बेतरतीब ढंग से था
thinking of like Tom Hanks because like
टॉम हैंक्स की तरह सोच क्योंकि
I was ringing up arikil about him as
मैं उसके बारे में एरिकिल बज रहा था
like movie tom hanks Forrest Gump
फिल्म टॉम हैंक्स फॉरेस्ट गम्प की तरह
because you know life is a beautiful
क्योंकि तुम जानते हो कि जीवन एक सुंदर है
thing you know it's about to jump in the
आपको पता है कि इसमें कूदने की बात है
clouds even though that was about a
बादलों कि भले ही एक के बारे में था
winery but you like drones I like wine
वाइनरी लेकिन आपको ड्रोन पसंद है मुझे वाइन पसंद है
blaze both ways you started with the
आप के साथ शुरू दोनों तरीकों से विस्फोट
deeper drawers I was like you like drunk
मैं आपकी तरह नशे में था
so that's fun to flying and drunk aren't
तो यह है कि उड़ान और नशे में मज़ा नहीं कर रहे हैं
good combinations but hard work would
अच्छा संयोजन लेकिन कड़ी मेहनत होगी
you rather have your fingers replaced by
आपकी जगह आपकी उंगलियों ने ले ली है
mice or be able to speak backwards or
चूहों या पीछे की ओर बोलने में सक्षम हो या
only be able to speak backwards oh all
केवल सभी पीछे की ओर बोलने में सक्षम हो
this big backwards yeah well what kind
यह बड़ा पीछे हाँ, किस तरह का
of mice mice mice or computer mice you
चूहों के चूहों या कंप्यूटर चूहों के आप
would just be a robot oh really love
बस एक रोबोट होगा ओह वास्तव में प्यार
when was the last time you saw a
जब आखिरी बार आपने देखा था
computer mouse I could chew off your
कंप्यूटर माउस मैं अपने चबा सकता है
fingers replaced by mice so you could
उंगलियों को चूहों द्वारा प्रतिस्थापित किया गया ताकि आप कर सकें
chew other people you had a hand of mice
अन्य लोगों को चबाएं जिनके पास आपके हाथ थे
oh that's what it was I think so wait
ओह, यह वही है जो मुझे लगता है कि इतना इंतजार कर रहा था
like physical like animal knives or
पशु चाकू की तरह शारीरिक या
computer my assistant I think it's going
कंप्यूटर मेरे सहायक मुझे लगता है कि यह जा रहा है
to be computer mice okay okay
कंप्यूटर चूहों ठीक होना
interesting what's the next in the next
दिलचस्प अगले में आगे क्या है
real question what's the nerdiest thing
असली सवाल क्या सबसे बड़ी बात है
you do in your spare time category five
आप अपने खाली समय श्रेणी पाँच में करते हैं
all right happy volunteers all right we
सभी सही खुश स्वयंसेवकों हम सब ठीक है
got officially had murdered um
आधिकारिक तौर पर उम की हत्या कर दी गई थी
congratulations banner haha what
बधाई बैनर हाहा क्या बकवास है
you I'm going to sink our thoughts as
आप जैसा कि हमारे विचार डूबने जा रहे हैं
well all right okay well I yes sit at
सब ठीक है ठीक है ठीक है, मैं हाँ पर बैठते हैं
home and find projects for my raspberry
घर और मेरे रास्पबेरी के लिए परियोजनाओं को खोजने
pi
अनुकरणीय
that's cool yep I got it's pretty cool
यह अच्छा है, मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है
yeah yep I particularly like to find the
हाँ हाँ मैं विशेष रूप से खोजने के लिए पसंद है
ones where people like this one does it
जहां लोग इसे पसंद करते हैं, वह ऐसा करता है
work and I want to be the guy to find
काम करते हैं और मैं खोजने के लिए पुरुष होना चाहता हूँ
the answer to it you're that guy on
इसका उत्तर आप उस लड़के को दे सकते हैं
ready spend so much time on that game
तैयार है कि खेल पर इतना समय खर्च करते हैं
for me thank you oh I have an obsessive
मेरे लिए धन्यवाद ओह, मेरे पास एक जुनूनी है
personality okay let's get into the
व्यक्तित्व ठीक है चलो में मिलता है
realm of scared do you have any strange
डर के दायरे आप किसी भी अजीब है
phobias I don't actually have any
phobias मैं वास्तव में कोई नहीं है
strange phobias however I strongly
अजीब बात है, लेकिन मैं दृढ़ता से
dislike being alone I'm not slinging I'm
नापसंद होने के कारण मैं अकेला नहीं हूँ
not like it's not like won't want like a
ऐसा नहीं है कि यह पसंद नहीं है एक की तरह नहीं होगा
loan in life I feel like I'll never
जीवन में ऋण मुझे लगता है कि मैं कभी नहीं करूँगा
actually be alone but I get kind of
वास्तव में अकेले हो लेकिन मैं इस तरह का हूं
creeped out I come from a really big
मैं वास्तव में बड़ा से आया हूँ
noisy loud family I get kind of creeped
शोरगुल से भरा परिवार
out when I'm in a house by myself I
जब मैं अपने आप से एक घर में हूँ
don't love it Henry that's crazy any
यह हेनरी प्यार नहीं है कि किसी भी पागल है
weird phobias uh I don't think I do like
अजीब फोबिया उह मुझे नहीं लगता कि मुझे पसंद है
I'm not like afraid of spiders or
मुझे मकड़ियों से डर नहीं लगता या
anything like I'm not that good of a
जैसे मैं कुछ भी अच्छा नहीं हूँ
swimmer so like maybe like being stuck
तैराक इतना पसंद है कि शायद अटक जाना पसंद करता है
in open water probably yeah I I have an
खुले पानी में शायद हाँ II में ए है
odd one really in that I am not scared
अजीब एक सच में कि मैं डर नहीं रहा हूँ
of any bugs at all when I'm outside in
जब मैं बाहर हूँ, तो किसी भी कीड़े की
their home but why their own side in my
उनका घर है, लेकिन मेरा खुद का पक्ष क्यों
home all I want is them to go back out
घर मैं चाहता हूँ कि उन्हें वापस जाना है
well there's little they aren't paying
अच्छी तरह से वहाँ थोड़ा वे भुगतान नहीं कर रहे हैं
rent that's why you know if we're going
किराया इसीलिए आप जानते हैं कि हम जा रहे हैं
to stay at your house all about the
सभी के बारे में अपने घर पर रहने के लिए
dollar bills I seriously it's like
डॉलर के बिल मुझे गंभीरता से पसंद हैं
spider you can chill with me it's you
मकड़ी तुम मेरे साथ चिल कर सकते हो यह तुम हो
need to pay or share the bear winks okay
भालू विंक को भुगतान करने या साझा करने की आवश्यकता ठीक है
okay yeah I could sketchy like what
ठीक है, मैं क्या की तरह स्केच कर सकता था
about you um weird noises that I don't
तुम्हारे बारे में अजीब अजीब शोर है कि मैं नहीं
know where they're coming from non
पता है कि वे कहाँ से आ रहे हैं
association with the source like me if I
मेरे जैसे स्रोत के साथ जुड़ना अगर मैं
can't figure out why can't figure out
समझ क्यों नहीं सकते
where the noise is coming from I just
जहां शोर सिर्फ मैं से आ रहा है
get these tingles in the back of my neck
मेरी गर्दन के पीछे इन टिंगल्स को प्राप्त करें
and I have no clue why and it probably
और मेरे पास कोई सुराग नहीं है कि यह क्यों और शायद
goes back to there was yeah about six
वहाँ वापस जाता है छह के बारे में हाँ था
years ago my wife and I were laying in
सालों पहले मैं और मेरी पत्नी लेटे थे
bed and about two o'clock three o'clock
बिस्तर और लगभग दो बजे तीन बजे
in the morning we heard this
सुबह हमने यह सुना
blood-curdling scream I woke up out of a
खून बहाने की चीख मैं एक से बाहर उठा
dead sleep I honestly thought there was
मृत नींद मैं ईमानदारी से सोचा था कि वहाँ था
some woman getting chased on the street
सड़क पर पीछा कर रही कुछ महिला
because I ran to the window was going to
क्योंकि मैं खिड़की की तरफ जा रहा था
call the police and this thing went on
पुलिस को बुलाओ और यह बात चली
probably five minutes nobody outside
शायद पाँच मिनट बाहर कोई नहीं
there's no animals couldn't figure it
कोई भी जानवर यह समझ नहीं सका
out my wife's like what is it walking
मेरी पत्नी को पसंद है कि यह क्या चल रहा है
around the house trying to figure out we
घर के आसपास हम यह पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं
could
सकता है
and then it just stops we could not
और फिर यह बस बंद हो जाता है हम नहीं कर सका
figure it out later the next day I
अगले दिन बाद में यह पता लगाऊंगा
happen to go in the basement and found a
तहखाने में जाने के लिए और एक पाया
mouse and a mousetrap but the way it had
माउस और एक चूहादानी लेकिन जिस तरह से यह था
snapped it busted its John so is the
यह अपने जॉन का भंडाफोड़ किया है तो तड़क
mouse screaming in pain and that like my
माउस दर्द में चिल्ला रहा है और मेरी तरह
gosh gut-wrenching i don't know how i
gosh gut-wrenching मुझे नहीं पता कि मैं कैसे
feel about this story I felt like
इस कहानी के बारे में मुझे ऐसा लगा
horrible to this day I still feel
इस दिन के लिए भयानक मुझे अभी भी लगता है
horrible about that Mouse but because of
उस माउस के बारे में भयानक लेकिन इसकी वजह से
that sound and not knowing where it came
वह आवाज़ और न जाने कहाँ आ गई
from it's just mess with me I hear
यह सिर्फ मेरे साथ गड़बड़ है मुझे सुना है
random sounds and I can't handle it you
यादृच्छिक लगता है और मैं इसे आप को संभाल नहीं सकता
know what's interesting as I was
पता है कि मैं क्या दिलचस्प था
watching that Netflix it was a show
नेटफ्लिक्स को देखते हुए यह एक शो था
called brain games and it tricks your
दिमागी खेल कहा जाता है और यह आपकी चाल
mind it's like really well worth
मन यह वास्तव में अच्छी तरह से लायक है
watching but they were showing how they
देख रहे थे लेकिन वे दिखा रहे थे कि वे कैसे हैं
can guess your age depending on what
आपकी उम्र का अनुमान लगा सकते हैं कि क्या निर्भर करता है
frequency of sound you can hear really
ध्वनि की आवृत्ति आप वास्तव में सुन सकते हैं
which means that because you are of a
जिसका मतलब है कि क्योंकि आप एक हैं
certain age not old but of a certain may
कुछ निश्चित उम्र नहीं, लेकिन एक निश्चित आयु हो सकती है
discover there are noises out there that
पता चलता है कि वहाँ शोर कर रहे हैं
are around you all the time that you
हर समय आप के आसपास हैं कि आप
can't hear do you find that creepy no no
सुन नहीं सकते क्या आपको लगता है कि डरावना नहीं नहीं
even though they're they're like there
हालांकि वे वहाँ की तरह हैं
could be like high-pitched screams you
हो सकता है कि आप ऊंची-ऊंची चीखें सुनें
can't hear right now that's correct but
अभी नहीं सुन सकता, लेकिन यह सही है
that's okay that's fine cuz I can't I
ठीक है, यह ठीक है क्यूज़ मैं नहीं कर सकता
hear it thank you talking here that's
यह सुनने के लिए धन्यवाद कि आप यहाँ बात कर रहे हैं
the problem oh my gosh seriously great
समस्या ओह मेरी गंभीरता गंभीरता से महान
chef okay if you were a vegetable which
अगर आप सब्जी थे तो ठीक है
one would you be this was hard for me
एक तुम हो यह मेरे लिए कठिन था
what do mean this is hard I just asked
इसका क्या मतलब है यह कठिन है मैंने अभी पूछा है
it I know but I read if I was a
यह मुझे पता है लेकिन मैं पढ़ता हूं अगर मैं ए
vegetable what vegetable would I be see
सब्जी क्या सब्जी मैं देखूंगा
this is different than what's your
यह आपके क्या है से अलग है
favorite vegetable right that's not the
पसंदीदा सब्जी सही है कि नहीं है
question I know there's no right or
सवाल मुझे पता है कि कोई अधिकार नहीं है या
wrong i think i'll probably be a carrot
मुझे लगता है कि मैं शायद एक गाजर हूँ
but why why would you be cared very
लेकिन आपको क्यों परवाह होगी
versatile is a very versatile right
बहुमुखी एक बहुत ही बहुमुखी अधिकार है
people like them they're earthy i'm kind
उन जैसे लोगों के वे मिट्टी की कर रहे हैं मैं तरह कर रहा हूँ
of down to earth they're down a nurse
पृथ्वी के नीचे वे एक नर्स हैं
i'm down to word Federer um you know
मैं फेडरर उम शब्द को जानता हूं
what I will probably be a watermelon
क्या मैं शायद एक तरबूज होगा
because I'm just full of joy time well
क्योंकि मैं सिर्फ आनंद के समय से भरा हूं
kind of oh shoot yes make the case for
ओह शूट की तरह हाँ के लिए मामला बनाते हैं
watermelon being a vegetable not a fruit
तरबूज एक फल नहीं एक सब्जी है
because ground no it's got seats yeah by
क्योंकि मैदान नहीं, इसके द्वारा सीटें मिली हैं
to the ground part zucchinis a fruit or
जमीन हिस्सा एक फल या तोरी
vegetable I could be wrong but I think I
सब्जी मैं गलत हो सकता है लेकिन मुझे लगता है कि मैं
remember my grade nine science teacher
मेरे ग्रेड नौ विज्ञान शिक्षक याद रखें
saying if it's got a visit
अगर यह एक यात्रा है मिल रहा है
feed it is technically a fruit so what
फ़ीड यह तकनीकी रूप से एक फल है तो क्या
about a beat them so I'm gonna be in
एक उन्हें हरा के बारे में तो मैं में हो जा रहा हूँ
beat me wrong I'm sure somebody in the
मुझे गलत मारो मुझे यकीन है कि किसी में हूँ
internets from Galilee on YouTube
YouTube पर गलील से नजरबंद
watermelons might be a vegetable there
तरबूज एक सब्जी हो सकती है
another fruit i'll probably be sin
एक और फल मैं शायद पाप करूँगा
because like you know i cropped abuse
क्योंकि आप जानते हैं कि मैंने गाली दी है
all the time and you know so recovery
हर समय और आप इतनी वसूली जानते हैं
yeah i'm andrea i think simply for the
हाँ, मैं andrea मैं बस के लिए लगता है
purposes of versatility i would be a
बहुमुखी प्रतिभा के उद्देश्य मैं एक होगा
potato why would you like to be sped up
आलू आप क्यों पसंद करेंगे?
because there is really nothing you
क्योंकि वास्तव में आप कुछ भी नहीं हैं
can't do with the potato i mean you turn
आलू के साथ मैं नहीं कर सकता मतलब है कि आप बारी है
it into fries you can i mean i've seen
यह मुझे लगता है मैं देख सकता हूँ मतलब है कि फ्राइज़ में
people make pancakes with potatoes don't
लोग आलू के साथ पेनकेक्स बनाते हैं
understand i wanted to shoot out of a
मैं एक से बाहर शूट करना चाहता था समझ
cannon yeah potato can lots of cool
तोप हाँ आलू बहुत अच्छा कर सकते हैं
stuff and pretty sure potatoes like if
सामान और बहुत यकीन है कि आलू की तरह अगर
you they do have a certain amount of
आपके पास एक निश्चित राशि है
electrical current you can run like a
विद्युत प्रवाह आप एक की तरह चला सकते हैं
little levity diverse are you saying
थोड़ा सा विविधता आप कह रहे हैं
that you have an electric personality
आपका एक इलेक्ट्रिक व्यक्तित्व है
they are shocking for having personality
वे व्यक्तित्व होने के लिए चौंकाने वाले हैं
yeah okay if you could be invisible for
हाँ ठीक है अगर आप के लिए अदृश्य हो सकता है
a month what would you do start with
एक महीने में आप क्या करना शुरू करेंगे
Henry ah probably drink coffee I got a
हेनरी आह शायद कॉफी पीते हैं मुझे ए
great size then don't you can judge me I
महान आकार तब आप मुझे जज नहीं कर सकते
don't like go to the space station
अंतरिक्ष स्टेशन पर जाना पसंद नहीं है
nobody like why it's like five people on
किसी को भी पसंद नहीं है क्योंकि यह पांच लोगों की तरह है
here but we can't find the other person
यहाँ लेकिन हम दूसरे व्यक्ति को नहीं ढूंढ सकते
wants to be like in the corner where
जहां कोने में रहना चाहता है
Chris Hatfield was staying is like space
क्रिस हैटफील्ड रह रहा था अंतरिक्ष की तरह है
it's awesome up here then let's come
यह यहाँ बहुत बढ़िया है तो चलो
down on like the next mission but no
अगले मिशन की तरह नीचे लेकिन नहीं
because since it's only for a month
क्योंकि यह केवल एक महीने के लिए है
randomly like reappear on a space
बेतरतीब ढंग से एक जगह पर फिर से दिखना
station somehow yes you would and I'll
किसी तरह हाँ और मैं करूँगा स्टेशन
be really awkward because it'll be like
वास्तव में अजीब है क्योंकि यह पसंद करेंगे
hey guys I don't know how I got up here
हे दोस्तों मैं नहीं जानता कि मैं यहाँ कैसे उठा
but um I was invisible for a month and
लेकिन उम मैं एक महीने के लिए अदृश्य था और
it's cool I'd like to know what level of
यह कितना अच्छा है, यह जानना चाहता हूँ
invisibility I have like I can't be
अदृश्यता मुझे पसंद है मैं नहीं कर सकता
detected through x-ray or scan or
एक्स-रे या स्कैन या के माध्यम से पता चला
anything I can like fly anywhere I want
मुझे जो कुछ भी चाहिए वह मुझे चाहिए
to go not flying visible you can play
आप नहीं खेल सकते दिखाई उड़ान नहीं जाने के लिए
airplane walkthrough yeah all on the
हवाई जहाज से चलने वाले हाँ सभी पर
scanners no that's that's so it's only
स्कैनर्स नो, बस इतना ही
visible if you're invisible we're
यदि आप अदृश्य हैं तो हम दिखाई दे रहे हैं
talking visually I know but if you can't
नेत्रहीन बात कर मैं जानता हूँ, लेकिन अगर तुम नहीं कर सकते
see me at secure I can walk past
मुझे सुरक्षित देखते हुए मैं अतीत में चल सकता हूं
security onto a plane correct Sasha why
एक विमान पर सुरक्षा सही साशा क्यों
do you make the truth she could follow
क्या आप सच्चाई का अनुसरण कर सकते हैं
to break securest let you can see me
धर्मनिरपेक्षता को तोड़ने के लिए आप मुझे देख सकते हैं
walk on who the Invisible I have metal
अदृश्य मैं कौन धातु पर चलना
on you would be detected by metal
तुम पर धातु से पता लगाया जाएगा
detectors maybe she doesn't wear you
डिटेक्टरों शायद वह तुम्हें नहीं पहनती है
seen so I have to
इसलिए मैंने देखा है
naked the whole month Wow moving on ah
पूरे महीने वाह वाह आह
naked space area what is uh man when
नग्न अंतरिक्ष क्षेत्र क्या उह आदमी है जब
that month or is it a stir oh oh my
उस महीने या यह हलचल है ओह ओह माय
goodness okay favorite Disney Princess
अच्छाई पसंदीदा डिज्नी राजकुमारी
and why bell cuz I like reading and my
और घंटी क्यूज मुझे पढ़ना पसंद है और मेरी
favorite colors yellow Henry there's
पसंदीदा रंग पीला हेनरी है
only one answer that's Leia man Oh
केवल एक ही जवाब है कि लीया यार ओह
starving there you go actually
कमबख्त वहाँ भूखे रहना तुम वास्तव में जाना
mine I think has to be Elsa let it go
मेरा मानना ​​है कि एल्सा को जाने देना है
yeah Jeff not I I don't know why but
हाँ जेफ नहीं II पता नहीं क्यों लेकिन
I've never seen that Josie you've no se
मैंने कभी नहीं देखा कि जोसी आपके पास नहीं है
frozen no oh I came after you have so
जमे हुए नहीं ओह, मैं तुम्हारे जाने के बाद आया हूं
much homework to do so I should let you
इतना होमवर्क करना है तो मैं तुम्हें कर दूं
borrow my daughter for two and a half
ढाई के लिए मेरी बेटी उधार
hours and she's gonna walk you through
घंटे और वह आप के माध्यम से चलने वाला है
that movie okay and the short film like
वह फिल्म ठीक है और लघु फिल्म पसंद है
the summer yes where she's got the cold
गर्मी हाँ जहाँ वह ठंडा है
and after them okay all right let's go
और उनके ठीक बाद सब ठीक हो जाने दो
into a speed round okay first thing that
एक गति दौर में ठीक पहली बात यह है कि
comes to your mind as I asked questions
जैसे ही मैंने सवाल पूछा आपके दिमाग में आता है
okay all right go to breakfast food is
ठीक है, नाश्ता खाना ठीक है
also not something that's a lot of work
यह भी बहुत काम नहीं है
no you put the battery thing at burn
नहीं, तुम बैटरी की चीज़ को जलाओ
your go to breakfast the first thing you
आपकी पहली बात नाश्ता करने के लिए जाओ
go to for breakfast waffles like say I
नाश्ते के लिए जाओ जैसे मैं कहता हूं
work at six thirty in the morning you
सुबह छः बजे काम करो
don't eat breakfast now about your dress
अपनी पोशाक के बारे में अब नाश्ता न करें
there in the speed round Sasha I'm sorry
वहाँ गति दौर में साशा मैं माफी चाहता हूँ
okay questions okay thank you all right
ठीक है प्रश्न ठीक है, आप सभी का धन्यवाद
Picard or Kirk I'm Kelly Picard push the
पिकार्ड या किर्क आई एम केली पिकार्ड द पुश
card cuz she's also an admin I got to do
कार्ड cuz वह भी एक व्यवस्थापक है जो मुझे करना है
the speed round with you now I don't
आपके साथ गति का दौर अब मैं नहीं
know favorite candy bar crunchy mars bar
जानिए पसंदीदा कैंडी बार क्रंची मार्स बार
because the space all right standard
क्योंकि अंतरिक्ष सभी सही मानक है
transmission automatic standard standard
ट्रांसमिशन स्वचालित मानक मानक
drive a standard and it's for sale and I
एक मानक ड्राइव और यह बिक्री के लिए है और मैं
be watching hahaha toilet paper over
होहा टॉयलेट पेपर देख रहे हैं
under
के अंतर्गत
under under oh it's over like you could
ओह के तहत आप की तरह यह खत्म हो सकता है
under have you not seen the original
के तहत आप मूल नहीं देखा है
patent it goes over because it's harder
पेटेंट क्योंकि यह कठिन है पर चला जाता है
because you have to greet under the
क्योंकि आपको नमस्कार करना है
toilet paper like the role but if it's
टॉयलेट पेपर भूमिका की तरह है लेकिन अगर यह है
over then you just take it off the talk
इसके बाद आप बस इसे बात से हटा दें
you're worried about the amount of
आप राशि के बारे में चिंतित हैं
effort yeah I'm getting your toilet
हाँ, मैं आपका शौचालय बनवा रहा हूँ
paper tickets if you're taking a break
पेपर टिकट यदि आप एक ब्रेक ले रहे हैं
in the washroom it's a washroom break
वॉशरूम में यह वॉशरूम ब्रेक होता है
exactly so why do more work if you don't
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं, तो वास्तव में अधिक काम क्यों करें
have to do work you just relax they're
काम करने के लिए आपको बस आराम करना होगा
just like you're on your phone or
जैसे आप अपने फोन पर हैं या
whatever it's like I just reach over
जो कुछ भी ऐसा है जैसे मैं अभी पहुंचता हूं
grab some time I think it actually
कुछ समय मुझे लगता है कि यह वास्तव में है
drives everybody at my work bonkers
मेरे काम के बोनर्स पर हर कोई ड्राइव करता है
should I don't even pay attention to the
क्या मुझे भी ध्यान नहीं देना चाहिए
over/under I just throw a role on this
ओवर / अंडर मैं बस इस पर एक भूमिका फेंक देता हूं
on it's all good they say somebody said
यह सब अच्छा है वे कहते हैं कि किसी ने कहा
mostly effort hahaha somebody said
ज्यादातर प्रयास हाहा किसी ने कहा
mostly effort doesn't involve the toilet
ज्यादातर प्रयास में शौचालय शामिल नहीं होता है
paper I can argue for that next next
कागज मैं इसके लिए अगले अगले तर्क कर सकता हूं
subject okay yeah linux is not an option
विषय ठीक है हाँ लिनक्स एक विकल्प नहीं है
Mac or Windows Windows smack you and oh
मैक या विंडोज विंडोज आपको और ओह स्मैक
sorry I just offended so many people out
खेद है कि मैंने इतने लोगों को बाहर कर दिया
there cuz mr. Pak Nana mrs. pac-man mr.
वहाँ cuz श्री। पाक नाना मौ। pac-man श्री
nice is what what what it was just a
अच्छा है कि क्या यह सिर्फ एक था
question why I guess the dirty looks so
सवाल है कि मुझे लगता है कि गंदा क्यों दिखता है
why can we do a look why would you ask
हम एक नज़र क्यों कर सकते हैं आप क्यों पूछेंगे
that question is I want to know all
यह सवाल मैं सभी को जानना चाहता हूं
right okay you have to ruin a kid's life
ठीक है, आपको एक बच्चे के जीवन को बर्बाद करना होगा
do you reveal the truth about mythical
क्या आप मिथकीय के बारे में सच्चाई प्रकट करते हैं
holiday icons or erase all Disney
छुट्टी चिह्न या सभी डिज्नी को मिटा दें
content from history well technically
तकनीकी रूप से अच्छी तरह से इतिहास से सामग्री
Disney a lot of the things our base I
डिज्नी बहुत सारी चीजें हमारा आधार I है
know this is the speed round most their
पता है कि यह गति सबसे अधिक है
stuff is based on stuff so I'd get rid
सामान सामान पर आधारित है इसलिए मुझे छुटकारा मिलेगा
of the Disney stuff because you have the
डिज़्नी सामान क्योंकि आपके पास है
mythical stuff that's what I'd say i get
पौराणिक सामान है कि मैं क्या कहूँगा
rid of the mythical stuff because i
पौराणिक सामान से छुटकारा क्योंकि मैं
think that you could always explain it
सोचें कि आप इसे हमेशा समझा सकते हैं
with a really great heartwarming story
वास्तव में एक महान हृदयविदारक कहानी के साथ
and keep the other really good
और दूसरे को वास्तव में अच्छा रखो
heartwarming stories that are busy i
हार्दिक कहानियाँ जो व्यस्त हैं मैं
feei feel like we're getting cutie for
लगता है जैसे हम के लिए प्यारी हो रही है
speed around because i'm like both of
चारों ओर गति क्योंकि मैं दोनों की तरह हूँ
you just made ruining children's lives
आपने सिर्फ बच्चों के जीवन को बर्बाद कर दिया है
philosophical that's how deeply i hear i
दार्शनिक यह है कि मैं कितना गहरा सुनता हूं
got a car key thought okay spell
एक कार कुंजी सोचा ठीक जादू है
superfluous no time for that it's a
इसके लिए कोई समय नहीं है
speed round i gotta keep going Jeff okay
स्पीड राउंड आई गॉट्टा जेफ ओके चलता रहेगा
no technology for a year or no people
एक साल के लिए कोई तकनीक या कोई लोग नहीं
for a year no people no technology
एक साल के लिए कोई लोग नहीं तकनीक
really yeah build people out of a
वास्तव में हाँ एक से बाहर लोगों का निर्माण
computer for the one who wants to
जो चाहता है, उसके लिए कंप्यूटर
replace human beings
इंसानों की जगह
robots I want that I don't want to
रोबोट जो मैं चाहता हूं कि मैं नहीं चाहता हूं
replace real human being suppose I learn
मुझे लगता है मैं सीख रहा हूँ असली इंसान की जगह
technology into people you wanted to
आप चाहते थे लोगों के लिए प्रौद्योगिकी
replace your grandma with a robot
अपनी दादी को रोबोट के साथ बदलें
kitchen I that's no robot grandma has
रसोई मैं कोई रोबोट दादी नहीं है
already died I want her to come back to
पहले ही मर चुका हूं मैं चाहता हूं कि वह वापस आ जाए
life as a robot I want to turn this
एक रोबोट के रूप में जीवन मैं इसे चालू करना चाहता हूं
technology into people i want more
लोगों में प्रौद्योगिकी को मैं और अधिक चाहते हैं
people even if they're not really human
भले ही वे वास्तव में इंसान न हों
autopsy have you seen i needed like
शव परीक्षण क्या आपने देखा है जैसे मुझे जरूरत है
black mirror on netflix love it there's
नेटफ्लिक्स पर काला दर्पण इसे पसंद है
an episode about that you saw that right
इस बारे में एक एपिसोड आपने देखा कि वह सही था
yeah gex oh yeah Hayley Atwell yes good
हाँ, हाँ ओह हाँ, हाँले एटवेल हाँ अच्छा है
do you have any any questions comments
क्या आपके कोई प्रश्न हैं?
thoughts concerns general no not at all
विचार सामान्य नहीं बिल्कुल नहीं
just learning a whole bunch about you
सिर्फ तुम्हारे बारे में एक पूरी गुच्छा सीखने
guys good times okay you have do you
दोस्तों अच्छा समय ठीक है आपके पास है
have another one do I have another one
एक और एक है मेरे पास एक और एक है
joined ask another one yes I've got tons
शामिल हो गए एक और पूछें हाँ मुझे टन मिला है
of questions okay Jeannie Nibhana grant
सवालों के ठीक जेनी निबाना अनुदान
you one wish other than world peace what
आप विश्व शांति के अलावा क्या चाहते हैं
is it let's go like to say airplane but
क्या यह हवाई जहाज कहने जैसा है लेकिन
I feel like I've you so much I would
मुझे ऐसा लगता है कि मैंने आपको बहुत कुछ दिया है
probably like to understand everybody no
शायद हर कोई नहीं समझना पसंद करता है
matter what language we speak so like a
कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम किस भाषा को बोलते हैं
it's like that new translator that goes
यह उस नए अनुवादक की तरह है जो जाता है
in your ear but right it's just you it's
आपके कान में, लेकिन सही है कि यह सिर्फ आप ही हैं
all very cool ok now for suck up points
सभी बहुत अच्छा ठीक अब चूसना अंक के लिए
favorite thing about Robbie how he
रोबी के बारे में पसंदीदा बात वह कैसे
brings light to the day you know like he
दिन आप वह की तरह पता करने के लिए प्रकाश लाता है
just shines so bright because like no
सिर्फ इतना उज्ज्वल चमकता है क्योंकि नहीं की तरह
hair so then he brightens up my day
बाल तो वह मेरे दिन को रोशन करती है
Sasha I what I was reading the chat room
साशा मैं क्या मैं चैट रूम पढ़ रहा था
yes I wasn't the only one when you heard
हाँ, मैं केवल एक ही नहीं था जब आपने सुना
me saying Sokka point it didn't make you
मुझे कह रही है सोक्का बिंदु यह आपको नहीं बनाया
go we need to pay attention because I'm
जाओ मुझे ध्यान देने की आवश्यकता है क्योंकि मैं हूँ
going to get some points here wait wait
यहाँ कुछ बिंदु पाने के लिए प्रतीक्षा करें
whoa is it favorite thing about Robbie
वाह, यह रॉबी के बारे में पसंदीदा बात है
favorite thing about Robbie yeah his
रोबी हाँ के बारे में पसंदीदा बात उसकी
endless patience Oh endless patience
अंतहीन धैर्य ओह अंतहीन धैर्य
Henry chose my walnut don't you think oh
हेनरी ने मेरे अखरोट को चुना है आपको नहीं लगता कि ओह
my guess yeah I mean he brightened up my
मेरा अनुमान है कि हाँ, मेरा मतलब है कि वह मेरे ऊपर रोशन है
day with eclair yeah sure it's practical
दिन के साथ हाँ यकीन है कि यह व्यावहारिक है
and insulted I just kiddin man he has
और अपमान किया मैं सिर्फ वह आदमी है जो उसके पास है
good attitude he's uh he brings joy to
अच्छा रवैया, वह उह वह आनंद लाता है
people's life try and coffee coffee hell
लोगों के जीवन की कोशिश और कॉफी कॉफी नरक
it's a coffee
यह एक कॉफी है
what about you Jeff let's see what's
तुम्हारे बारे में क्या जेफ चलो देखते हैं
your favorite thing about rod my
रॉड मेरी के बारे में अपनी पसंदीदा चीज
favorite thing about Robbie is that
रोबी के बारे में पसंदीदा बात यह है कि
after all the years he still likes being
सभी वर्षों के बाद वह अभी भी पसंद कर रहा है
around me because we've known each other
मेरे आसपास क्योंकि हम एक दूसरे को जानते हैं
for years and years and years how does
साल और साल और साल कैसे करता है
he do it and for some reason just gave
वह करता है और किसी कारण के लिए बस दिया
his technology is still not rubbed off
उनकी तकनीक अभी भी बंद नहीं है
on me after really good be honest you
मुझ पर वास्तव में अच्छा होने के बाद आप ईमानदार रहें
seem really really dedication not only
वास्तव में वास्तव में समर्पण ही नहीं लगता है
designers with me yeah only i SPECT all
मेरे साथ डिजाइनरों हाँ, मैं केवल सभी को जोड़ते हैं
the viewers it's incredible that's true
दर्शकों को यह अविश्वसनीय है कि यह सच है
yeah see there you go you guys are
हाँ, वहाँ तुम जाओ तुम लोग देख रहे हैं
awesome she's saying because like you
कमाल है क्योंकि वह तुम्हारी तरह कह रही है
guys are like well like a family and I
लोग एक परिवार की तरह हैं और मैं
know I used our comedy a lot you guys
पता है कि मैंने हमारी कॉमेडी का भरपूर इस्तेमाल किया है आप लोग
dropping the feels feels their handshake
भावनाओं को छोड़ना उनके हाथ लगता है
Oh a good time okay okay so that wraps
ओह एक अच्छा समय ठीक है ठीक है ताकि लपेटता है
up by get to know the hosts hopefully
मेजबान को उम्मीद है कि पता करने के लिए ऊपर से
you've learned something new and Julie
आपने कुछ नया और जूली सीखा है
says I want to work on superfluous okay
का कहना है कि मैं ठीक-ठाक काम करना चाहता हूं
what about Julie Julie says i want to
जूली के बारे में जूली क्या कहती है, मैं चाहती हूं
suck a board Thank You Julie oh there we
एक बोर्ड चूसना थैंक यू जूली ओह हम
go you get Sasha's pen
जाओ तुम साशा की कलम ले आओ
[Music]
[संगीत]
you
आप